# JingD_MT_Seckill

## 特别声明:

* 本仓库发布的`jingd_mt_seckill`项目中涉及的任何脚本，仅用于测试和学习研究，禁止用于商业用途，不能保证其合法性，准确性，完整性和有效性，请根据情况自行判断。

* 本项目内所有资源文件，禁止任何公众号、自媒体进行任何形式的转载、发布。

* `yu119043355` 对任何脚本问题概不负责，包括但不限于由任何脚本错误导致的任何损失或损害.

* 间接使用脚本的任何用户，包括但不限于建立VPS或在某些行为违反国家/地区法律或相关法规的情况下进行传播, `yu119043355` 对于由此引起的任何隐私泄漏或其他后果概不负责。

* 请勿将`jingd_mt_seckill`项目的任何内容用于商业或非法目的，否则后果自负。

* 如果任何单位或个人认为该项目的脚本可能涉嫌侵犯其权利，则应及时通知并提供身份证明，所有权证明，我们将在收到认证文件后删除相关脚本。

* 以任何方式查看此项目的人或直接或间接使用`jingd_mt_seckill`项目的任何脚本的使用者都应仔细阅读此声明。`yu119043355` 保留随时更改或补充此免责声明的权利。一旦使用并复制了任何相关脚本或`jingd_mt_seckill`项目，则视为您已接受此免责声明。
  
* 您必须在下载后的24小时内从计算机或手机中完全删除以上内容。  
  
* 本项目遵循`GPL-3.0 License`协议，如果本特别声明与`GPL-3.0 License`协议有冲突之处，以本特别声明为准。

> ***您使用或者复制了本仓库且本人制作的任何代码或项目，则视为`已接受`此声明，请仔细阅读***  
> ***您在本声明未发出之时点使用或者复制了本仓库且本人制作的任何代码或项目且此时还在使用，则视为`已接受`此声明，请仔细阅读***

## 简介
坚持下去总能成功的。

## 运行环境

- [Python 3](https://www.python.org/)

## 第三方库

- 需要使用到的库已经放在requirements.txt，使用pip安装的可以使用指令  
`pip install -r requirements.txt`
- 如果国内安装第三方库比较慢，可以使用以下指令进行清华源加速
`pip install -r requirements.txt -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/`

## 使用教程  
#### 1. 推荐Chrome浏览器
#### 2. 网页扫码登录，或者账号密码登录
#### 3. 填写config.ini配置信息 

#### 4.运行main.py 
根据提示选择相应功能即可。如果出现请扫码登录的提示可查看项目目录下是否存在`qr_code.png`文件,若存在打开图片，并使用京东手机APP扫码登录即可。

- *Linux下命令行方式显示二维码（以Ubuntu为例）*

```bash
$ sudo apt-get install qrencode zbar-tools # 安装二维码解析和生成的工具，用于读取二维码并在命令行输出。
$ zbarimg qr_code.png > qrcode.txt && qrencode -r qrcode.txt -o - -t UTF8 # 解析二维码输出到命令行窗口。
```

#### 5.抢购结果确认 
抢购是否成功通常在程序开始的一分钟内可见分晓！  
搜索日志，出现“抢购成功，订单号xxxxx"，代表成功抢到了，务必半小时内支付订单！程序暂时不支持自动停止，需要手动STOP！  
若两分钟还未抢购成功，基本上就是没抢到！程序暂时不支持自动停止，需要手动STOP！
